Bonjour à toutes et tous,
 
vous êtes de plus en plus nombreux à utiliser nos services et nous vous remercions de votre confiance.

Afin de garantir la qualité de nos service, nous allons réaliser une opération de maintenance sur nos serveurs:

 le _DATE, entre _HDEP et _HFIN.

L’accès à votre service _SERVICE sera temporairement suspendue pendant _DUREE.
 
Nous restons à votre disposition si vous avez la moindre question à ce sujet!
Merci de votre compréhension,

Très bonne journée!
 
L'équipe Pâquerette
 
